Repository: oraNod/awx
Catalog: docs/docsite/rst/userguide/locale/*/LC_MESSAGES/project-sign.po
Languages: ja, ko, zh

source: When a GPG credential is used in a project, content verification will automatically take place on future project syncs.
ja: GPG 認証情報がプロジェクトで使用されると、今後のプロジェクト同期時にコンテンツの検証が自動的に行われます。
ko: GPG 인증 정보가 프로젝트에 사용되는 경우 향후 프로젝트 동기화에서 컨텐츠 확인이 자동으로 수행됩니다.
zh: 在项目中使用 GPG 凭据时，内容验证将会在未来的项目同步上自动进行。

source: Automate signing
ja: 自動署名
ko: 자동화 서명
zh: 自动签名

source: In environments with highly-trusted CI environments (e.g., OpenShift, Jenkins, etc.), it is possible to automate the signing process. For example, you could store your GPG private key in a CI platform of choice as a secret, and import that into GnuPG in the CI environment. You could then run through the signing workflow above within the normal CI workflow/container/environment.
ja: 信頼性の高い CI 環境 (OpenShift、Jenkins など) を使用する環境では、署名プロセスを自動化できます。たとえば、選択した CI プラットフォームに GPG 秘密鍵をシークレットとして保存し、それを CI 環境の GnuPG にインポートできます。次に、通常の CI ワークフロー/コンテナー/環境内で上記の署名ワークフローを実行できます。
ko: 신뢰할 수 있는 CI 환경(예: OpenShift, Jenkins 등)이 있는 환경에서는 서명 프로세스를 자동화할 수 있습니다. 예를 들어 선택한 CI 플랫폼에 GPG 개인 키를 시크릿으로 저장하고 CI 환경에서 GnuPG로 가져올 수 있습니다. 그런 다음 일반 CI 워크플로/컨테이너/환경 내에서 위의 서명 워크플로를 통해 실행할 수 있습니다.
zh: 在具有高度可信的 CI 环境（如 OpenShift、Jenkins 等）中，可以自动化签名的流程。例如，您可以将使用的 CI 平台中将您的 GPG 私钥存储为一个 secret，并在 CI 环境中将其导入到 GnuPG 中。然后，您可以在一般的 CI 工作流/容器/环境中运行签名工作流。

source: When signing a project using GPG, the environment variable ``ANSIBLE_SIGN_GPG_PASSPHRASE`` can be set to the passphrase of the signing key. This can be injected (and masked/secured) in a CI pipeline.
ja: GPG を使用してプロジェクトに署名する場合、環境変数 ``ANSIBLE_SIGN_GPG_PASSPHRASE`` を署名キーのパスフレーズに設定できます。これは CI パイプラインに注入 (およびマスク/保護) できます。
ko: GPG를 사용하여 프로젝트에 서명할 때 환경 변수 ``ANSIBLE_SIGN_GPG_PASSPHRASE`` 는 서명 키의 암호로 설정할 수 있습니다. 이는 CI 파이프라인에 삽입(및 마스크/보안)할 수 있습니다.
zh: 当使用 GPG 对项目进行签名时，``ANSIBLE_SIGN_GPG_PASSPHRASE`` 环境变量 可以设置为签名密钥的密码短语。这可以在 CI 管道中注入（masked/secured）。

source: Depending on the scenario at hand, ``ansible-sign`` will return with a different exit-code, during both signing and verification. This can also be useful in the context of CI and automation, as a CI environment can act differently based on the failure (for example, sending alerts for some errors but silently failing for others).
ja: 直面したシナリオに応じて、署名中および検証中に異なる異なる終了コードで ``ansible-sign`` が返されます。CI 環境は障害に基づいて動作が異なる可能性があるため、これは CI と自動化のコンテキストでも役立ちます (たとえば、一部のエラーに対してアラートを送信し、他のエラーに対してはサイレントに失敗するなど)。
ko: 당면 상황에 따라 ``ansible-sign`` 는 서명 및 확인 중에 다른 종료 코드를 사용하여 반환됩니다. 이는 CI 환경이 장애에 따라 다르게 작동할 수 있기 때문에 CI 및 자동화의 맥락에서 유용할 수 있습니다(예: 일부 오류에 대해서는 경고를 보내지만 다른 오류에 대해서는 자동으로 실패함).
zh: 根据具体情况，在签名和验证期间，``ansible-sign`` 将以不同的退出代码返回。这在 CI 和自动化上下文中也很有用，因为 CI 环境根据故障进行不同的操作（例如，对于一些错误会发送警报，但对其他错误会静默）。

source: These are the exit codes used in ``ansible-sign`` currently, which can be considered stable:
ja: 以下は、現在 ``ansible-sign`` で使用され、安定しているとみなされる終了コードです。
ko: 다음은 현재 ``ansible-sign`` 에서 사용되는 종료 코드이며 안정적인 것으로 간주할 수 있습니다.
zh: 以下是 ``ansible-sign`` 当前使用的退出代码，它们被视为稳定：

source: Exit code
ja: 終了コード
ko: 종료 코드
zh: 退出代码

source: Approximate meaning
ja: おおよその意味
ko: 대략적인 의미
zh: 大约含义

source: Example scenarios
ja: シナリオ例
ko: 시나리오 예
zh: 示例情境

source: Success
ja: 成功
ko: 성공
zh: 成功

source: Signing was successful
ja: 署名に成功しました
ko: 서명에 성공했습니다.
zh: 签名成功

source: Verification was successful
ja: 検証に成功しました
ko: 검증에 성공했습니다.
zh: 验证成功

source: General failure
ja: 一般的な失敗
ko: 일반적인 실패
zh: 常规故障

source: The checksum manifest file contained a syntax error during verification
ja: 検証中にチェックサムマニフェストファイルに構文エラーが見つかりました
ko: 체크섬 매니페스트 파일에는 확인 중에 구문 오류가 포함되어 있었습니다.
zh: 验证和清单文件在验证过程中包含语法错误

source: The signature file did not exist during verification
ja: 検証中、署名ファイルは見つかりませんでした
ko: 확인 중에 서명 파일이 존재하지 않았습니다.
zh: 验证过程中不存在签名文件

source: ``MANIFEST.in`` did not exist during signing
ja: 署名中、``MANIFEST.in`` は見つかりませんでした
ko: 서명하는 동안 ``MANIFEST.in`` 존재하지 않음
zh: 在签名过程中 ``MANIFEST.in`` 不存在

source: Checksum verification failure
ja: チェックサム検証の失敗
ko: 체크섬 확인 실패
zh: 验证和验证失败

source: The checksum hashes calculated during verification differed from what was in the signed checksum manifest (e.g., a project file was changed but the signing process was not re-completed)
ja: 検証中に計算されたチェックサムハッシュは、署名済みチェックサムマニフェストの内容と異なります (例: プロジェクトファイルが変更されたが署名プロセスは再度完了されなかった)
ko: 확인 중에 계산된 체크섬 해시는 서명된 체크섬 매니페스트에 있는 것과 달랐습니다(예: 프로젝트 파일이 변경되었지만 서명 프로세스가 다시 완료되지 않은 경우)
zh: 在验证过程中计算的校验和哈希值与签名校验和清单中的内容不同（例如，项目文件已更改，但签署过程并没有重新完成）

source: Signature verification failure
ja: 署名検証の失敗
ko: 서명 확인 실패
zh: 签名验证失败

source: The signer's public key was not in the user's GPG keyring
ja: 署名者の公開鍵はユーザーの GPG キーリングにありません
ko: 서명자의 공개 키가 사용자의 GPG 키링에 없는 경우
zh: 签名人的公钥没有在用户的 GPG 密钥环中

source: The wrong GnuPG home directory or keyring file was specified
ja: 間違った GnuPG ホームディレクトリーまたはキーリングファイルが指定されました
ko: 잘못된 GnuPG 홈 디렉터리 또는 키링 파일이 지정되었습니다.
zh: 指定了错误的 GnuPG 主目录或密钥环文件

source: The signed checksum manifest file was modified in some way
ja: 署名済みチェックサムマニフェストファイルが何らかの方法で変更されました。
ko: 서명된 체크섬 매니페스트 파일이 어떤 방식으로든 수정됨
zh: 签名的验证和清单文件被修改

source: Signing process failure
ja: 署名プロセスの失敗
ko: 서명 프로세스 실패
zh: 签名进程失败

source: The signer's private key was not found in the GPG keyring
ja: 署名者の秘密鍵は GPG キーリングにありません
ko: GPG 키링에서 서명자의 개인 키를 찾을 수 없음
zh: 签名人的私钥没有在 GPG 密钥环中找到
